FOR:
Declara instrucciones en bucle. Con 3 piezas importantes de información separadas on ; 
* Inicialización: define donde empezar el ciclo.
* Condición de detención: determina cuando detener el bucle.
* Iteración: actualiza el iterador cada vez que completa el ciclo.
 Usa una variable como contador para limitar las interacciones del bucle. El bloque que contiene el "for" se ejecutará, hasta que el contador llegue a determinado punto.

&&:
Compara 2 valores y devuelve un valor booleano. Si ambos son verdaderos devuelve "true", si uno de los valores o ambos son falsos, devuelve "false"

||:
Comprueba dos valores y devuelve un valor booleano. Si uno o ambos valores son verdaderos, regresa "true". Si ambos valores son falsos, regresa "false".

!:
El operador lógico NOT "!" se puede utilizar para realizar una de las siguientes acciones:
* Invierte un valor booleano.
* Invertir la veracidad de los valores no booleanos.
